[音楽]
DET
DETDET
[音楽]
開きました
士が妖魔児に用いる術は1つが法術もう1
つが武だ聞こえてますかにも方法はあるが
皆さん聞こえていますでしょう
かついてるこれついてるみんなついてると
コメントでみなつい
てるみんなついてるかなあ大丈夫らしい
こっちみんなのみんなの声聞こえてる
かは宝を音量調音量調整しよ
音量は皆さんおみんな聞こえてるよ聞こえ
てるって言われてるます大丈夫です来て
ます
か大丈夫どかな時間うちは大丈夫ですに
事前に準備しておけばこんな声が
すごい88にいるみたいなじゃ8人いる
ここには8人いる8人いますここには
よしじゃあやりますか大丈夫かなやります
かはいよし挨拶やり
ましょう
はいどうもこんにちはサファルビです刀め
は気を落ち着かせるのにいいイイ
イきます効果的皆さんこんばんりお疲れ様
ですともりですよろしくお願いし
ますまこんなに疲れているんだから
仕方ないか願ますよろしくお願いし
ますあみえですよろしくお願いします
よろしくお願いしますジャンプしちゃった
お願いしますお願いしますえ皆さん
こんにちはタですはいよろしくお願いし
ますよろしくお願いし
ます今日は
ねこれが旅人さんの普段の暮らしですかの
地方伝説をま縛りプレイありあなたに少し
近づけてきます魔児に用いるすはイエイ1
つが術ココもう1つが無
だ順番ですがはい
最初
えっとドレイクなんかどの城みたいな名前
のやつ
からリラに行きまして魚はお茶とジプ次に
来一番最後に移植3連という順番で倒し
たいと思い
ます
をりにプレ必
さをれてしまったランダマイザー
で縛り内容を決めていきたいと思います
はい
それの縛り内容が
ほよう前に準備しておけば混乱を招くこと
はありませって欲張りです教えて後頭で
伝えていきたいと思います冷たいものは気
を落ち着かせるのにいいじゃも早速ですが
精神を水につけてやりましょう氷と一緒に
飲効果的だ最初の
敵なんだっっけどどどのどなんちゃどの女
みたいなうん
ドク新しいマップ
の今ここに書いてある縛で行くんですか
これは今一旦回します一旦もう1度回して
新しい縛りではい行きますでは回します
はい読み上げお願いしますお願いします
はい私がパステ炎バフで海を
[音楽]
え
水のさん
がとなっており
ますってえ
実装されていません
えました了解しましたあのかは学のみに
ついて深く解説した本を多く出版している
のでとても気にっていますベネットフな
男はえっとベネットはチャージですねは
えっとあそうだしか実されて
ない幅が
狭いだはいあの銀ダメ系はあのこういう
感じでひどく狭いことが多い
ですえ月も2って日って全員じゃないです
か月曜と木曜のやつということ海を泳ぐ
魚を決められるように生年行けるもの全て
尊重されるべきです1
よ羨ましいうもよしエどうしよう待ってう
あエえ待って月曜日と木曜日誰だ水元素
って言われて俺はこのまま推しを出して
いいのか周りのバランスを見るかみんな
月曜日と木曜日なんだろう教えてくれせ何
でしょ結構みんなビルド変えてます変えて
ますあこれじゃないこれじゃない
じんん
先輩ルザにしようじゃ失敗をれいいね
失敗の大事な
[音楽]
プロセス
この応
これ燃焼蒸発は制でありでもある草は確定
してるからもうほぼ
気にてい
ますよし私準備オケ余に準備オッケーです
あ間
すぎ間違ってカ使っちゃっ
たを挟んで押すや素敵なりができ上がるん
だよここはねま最初なんで一旦自分は押を
出させていただきますおる
そういう
パーティ燃焼
蒸発だ勝
発列カカも
行けるダメージ痛
そうちょ頑張ってPSで頑張りましょう
失敗を重学びの大事なプロセ何回まで死ぬ
とか制限しますえ脱落性ですかちなみに
ですけど脱落性
本来の仕様としては1回死んだらアウト
です
このというように事前に準備しておけ料理
料理を招くことはあり3
回ばなんですよ
このだから1回待たんですよああなるほど
旦3回ですで3回やった3回ね脱落ですか
から見といてい上から感染者感染者や
だやりましょうはいはいじゃでは行きます
はい行きましょうレッツゴーレッツゴー悔
しても遅い
ぞ
や弓手が震えちゃった弓が撃っ
て寒い寒い確かに寒い寒いのもある今に見
ておれここみダメいな多い
からはいも明らかに他の方パされる
ダメージ
復願いシールあるん
で出す全然もろいシール
動確か
に怖い怖い怖い怖怖い
怖いはいはいに見ては瞬する
あでも全然やっぱ行けそうダウン取れるの
いいなうんしてもダ
れクゲかななん
だろなんか皆さんが意識的に目を狙って
ダウンしてくれてるものだと思ってんあで
も一応弓で頑張ってはいます
けどあの手が震えちゃって
てえありがと
うて簡単そうだこれ行け
そう油断ていい断して
もこれ逆に脱落者出た方が面白
そう者は恥ということですか
これ死んだら恥ですねこれでじゃ
Twitterの名前変えますか
今に見てをしてあげる
そでも全然いい感じですもう半分いい感じ
うあびっくりし
たびっくりし
た
危な怖かったいやちょっと今今のは
ちょっとやばかったですね上から降ってき
たでかいものがあ入れ入れるに落ちそう
ですね
あそこだ
優しいだ
まだ地方伝説ので
[笑い]
はめてい
ました
ねがにてあげるすごいなんかいん本いな色
が
いうキャラを使ってもらうための
ランダマイザーでもありますから
ね後悔して
もいもうこれあとちょっとあと
ちょっと油断しちゃおうか
な
あ
はい真下で戦闘
しよう誰か油刺してあげてて言われて
ます動けてないちゃんて動けてないこのち
も伝説よし猫いいねもう今に見ておはい
行け行け行け
お
ナイス一旦手を温める旦運動でそうですね
やっぱ準備運動準備運動大事大事次リライ
なんだよな
リライ嫌いですえ次リラあやばいリ昨日の
練習
フルックにされてちょっといなかったこと
にしまし
たじゃあでは次の縛り内容をはい決めたい
と思います
おお
でんでんはいえ私がス
バフでを泳魚でさえ進む先を決められる
ように息とし行けるものの意のさんが
バージョン4以降おで4pのミさんがえ
探索持の価値いうのいうすいお金でれるも
じゃない水バ
てえ現在実装されているのはココミンと
タルタリアのみとなっておりますあ
ココミあさっから
俺はに
的なか1/2れてるんだけど私は重い物体
を出せるってことは勝りは重たいです
かはいあの重量感知板ギミックとかある
じゃないですかあれに反応するやつなら
オッケーですなるほどてことは勝利だ来た
これ
甘いここどうしよ
ビルドバージョン用りこれあの勘違いさ
れる確率が較的高めのあれなんですけど
これバージョン以降なの
であの1.2とか1.3とかだめだ
よダミやろうか
なすごい
せを住み渡らせえ皆さん編成キャラ誰です
かえっとあの妥協じゃないならこうなるん
ですけど後の員はちょっとあの出禁でであ
そっかやりありねあのちょっと1凸以上の
シができとし
てまあ食らうと思ってたん
で以上だと
ね未来が何もできずに終わるんで
誰にしよっか
な凍結できる
ならは1つが術もう1つがゲだ出せるけど
他にも方法はある
がこれでキャラで一番新しいの
シャルロットなんだよ君の背中にステを
貼ってない
からシャルロットって4.2
であああ
やばとか出さないといけないかもしれ
出すことになるかもしれダメージがあでも
超がいますいるよかったあの他にいないの
に格単品で出すとかいう草
みた
悲しいじゃあ行きます
一旦ちょっとお待ち
ビルドビルドがえどうした氷ダメージ
いいやだよつ
[音楽]
りです
ね立武器持ってないのちょっと痛い
なよし
あれ冷たいものは気を落ち着かせるのに
いいます精神を水につけて氷と一緒に飲め
ば効果的だ動行きましょうはい凸してない
から自分にしか守られないけど勝利自己中
勝利すいません自己中魔法少女入ります
え待てこれえ
倒せるおこや最新型ココミの火力に不安が
終わりの
けどそんなさがあ
もう引っかか大丈夫大丈夫です
か超引っかかってます大です
かいやちょっと一瞬ビルドチェンジビルド
確認します
やっぱ水バフ入れよう
か水バフとHPをちゃんと持っ方がいい
ですよいやこれで大丈夫だ
よし攻撃
よやり
ましょうさん願します
えいや本当にや
だこれやばいか
もてあでもさんのおかげでどうに
か頑張れ
はがで頑張るどこ行ったごなんか地面地面
寝転んでますここであ1番出
た
たどこ行ったどこ
行どこ行ったどこ行ったあれあれどこ行っ
ちゃったああれあここで危な危ないよ
よあれ1回やられたらだです回3回3回3
回までや
これ
[音楽]
てやめてみんな帰って
き勝利1人じゃ無理
だっやいやい
一気にん
[音楽]
だななんでそんな上にいんのどういうこと
どこ行ったもうなんかテントの上で遊ん
でるえやだやだやだなんでここに来るのや
だ助けてえ絶対リセットされる絶対
リセットされこんな移動するあやリポップ
だよおいやだもう本当によしちょっと
ちゃんとしたビードにしようかないやちょ
これ
がちょはっと狼にするかなちょいちょい
ちょい物理実際に
するあこれあいやでも狼の方がみんなに
バフ負ける
かいやでもあんまり攻撃力参照進化さしか
いない
なあどうしようかでこれは旅はいつか
終わりを
迎える選択肢がないキャラの
1番選択肢あるの俺だった多分
うわあよし1番選択肢あるやつが1番意味
わからないやつを出してくるあやばい反応
したあ反応したやしてないえこれ黒リンデ
とかどうかなおおいいんじゃないですか
いいじゃないですかちょ行ってみようか
なクロリンで
2いや
次はどこ
にリりたいちょ
ちょ回復ししてください点お借りし
ますける
かよし生物もけ
て見事に星5パーティに戦闘中なんだけど
俺れえんだん
死んだやっ
たんあ本
だこれがやりたかったんです
よあれっか
なんかしたから攻撃し
[音楽]
めったんだった
そういうキャラクターなんです
けどやばい一応
ダメいい3万2000入った
ナスのま弱フロット
[音楽]
ま
やばい1ダメージで普通にやばないこれ
[音楽]
ガ
めダメージめダメージ
入るありどこにた
ありすぐいなくなるクラゲちゃんクラゲ
ちゃんはどこですかいない
ですあ痛痛
危なやばいやばいやばいやばい床が床が床
が痛ああ死んじゃっ
たやい本当にはいはいはい
お
耐え
てる回1回寝ちゃうとずっと
ちゃう削れなさ
すぎ
やばいくらいかかり
そう
だのなのどっかかん
はいガンダムの
恐なんで学でバしてるのにこんだけしか
減らないんだどう
だろ影
を
やばいて
ちょっとみんな押し戻しましょう戻す戻す
戻すあっちだ
よ地元ちだよちょっと待って詰まった
詰まった動け危ない危ない危危ない危な
[音楽]
危染強い海最強どこ行ったああ戻った地元
にねの
ポター
の
最強本に
です逃げられ
ない削れ
ないナイス
天げちゃげちゃとげちゃ待って
きりやばいこんな戦ってんのにまだ
1/4
えエ多
すぎる知りたくなかった
知実削れ
ない硬硬い本当に権弱
戦
撃君
のやばいもう端っこに行きすぎ
てるいや
痛ねねちょっとリイ返しておいでこっちだ
よリイリイダウン取らないとなこれ確か
にが減らない
移動戻っ戻っ戻っ分でやっぱり
押し戻してまだ3
[音楽]
割れ
3900025過ぎました
よた
あとこれ4回すればそうですね回4回回
すれば4
回時間かけた気がしたんだ
けど気のせい
か何かかったか
ちょっとあとあとアーカイブとかえてあ痛
痛だろう
なはい感は早い
の投を
危ないそこ危ないそこ
やいやでもこれ後から皆さんの度超楽し
そうってってそれぞれの視点ねそうそう
それぞれの苦しみ
が
やばい自己中勝利優雅に戦ってのばれるな
1人でシールド判て
ガガガ待っ戻れ戻れ
戻れ押し込む
押し込む怖い怖い怖い
さい出さでいいかな
え逆みんなへの
縛りさなる縛り
が%
ぐらあけるいけるもうけるいけるあとは
もう集中力の
問題行け行け行けけけ
爆発を頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れちょっと戻っ
てここまで
てって
[音楽]
爆発すげありマジで
それ勝利の丼
ありがたいよかった己え自己中勝利なだけ
でよかっ
たやばい
やばいしん
かまさかままま
[音楽]
あ
死だまずいやばいか
もあの死んでたごめんなさいね
ちょっとあれ
これ3回死んだ
わ勝利あ勝利がこうちゃだめだ違
逆
ちょっとまだ2ですまだ2です2ですだ
やばいあと1回死んだら終わってしまうい
そうだリスナーさんにお願いしこミこれ1
試合に3回
までそうなんですのが3回までなので死に
戻りが3回戻りそう3回ミが死んだらもう
お前終わりだよって言もっていいです
かお前終わりだよって見えお前終わりだよ
そやっぱ今回のリーダーソファルコン
[笑い]
頑張れはこっ
から
全然削れスドがやばいやばいやばい本当に
本当に1年くらいかかりそうこっから
明らかに変っ
てるなんだ
これやばいねやばい3桁と
か
の逃れられないやばいかもしれないやばい
やばい
全員
3ランダマイザーやり直しということであ
はい力のい2がすにさすがにただ攻撃力は
ないの約はあでもそうですねの約で逆に
あそこ
までのやばいうまい今の
痛い
れどこにどこ
どこやばい勝利の天も通常のやだ削れて
削れてないかもしれ
ないがさすの攻撃力
キラとこのなはこれもしかして
この的攻撃力特化じゃなくて積んだ方が
強い
[音楽]
いや未来の壁熱いなあっ
すぎるややっぱ1番最後だったかな
8じゃ1番最後あの外側から格箱かけとい
て
あげんうわあったかいなここ
に嬉しい
なガテ君頑張れガテ頑張れガテ君もうダメ
なモラもないし何も
ないやばいマジで
魔法少女魔法少女魔法少女勝利これ自分
守るためにしか勝利使ってない
せえ攻撃44桁キ出て4
桁やばいああでもすごい爆弾
けやめて
ガ君がガ君さあちょっとやり直しまだ
行けるまだ行けますさん今え何回死んでる
んだそうそういう感じかなもうもう1回
行こうもう1回行こもう回うも応援し
ますよしガテ行く
ぞが応援しており
ますやばいやばいほらクリンでから応援さ
れてる勝利行けるよなこれな頑張れ
張れさすさすが
やっうくて倒せ
だすればいいんだよしちゃ危な危危やっぱ
勝利
シド硬いなありがたいありがたいが最強
シールだシールきり頑張れ頑張れちょの
こけちゃうこけ
ちゃうああちょ
あやばい女子から応援されても無理だった
か
勝利勝利
せかシ様が必要だったからねいいとこ
見せるとこだったじゃん
勝利あれみなどこ行ったちょっと移動した
かにリセットしてちょっと縛り内容を変え
ます
はい多分主角はミですごめんなさい
いやいやいやいやいやいやが倒れ
ないじゃあ
ちょっと
ランダマイズはいはいじゃあ
はいオ自分
がえっと片剣
広い
が少女
体
杖に準備し
[笑い]
[音楽]
復シールドがない
あシールドないそれだけはい
もう幅あるな選び放題ほぼほぼ選び放題え
少女体系ってロリですか違う少女体系は
中心長の女性キャラという認識であ
よろしくお願いしますという
ことやっと幅広いよ旅はいつか終わりを
迎える回復シールド慌てる必要は
ない誰だ
みんなにちょっと合わせようかな確かに
うまく合わせたいうんうんちょっと大
ダメージを狙っていきたいそうですね
やばい風主人公とかいう風主人公あでも
計算してくれるということですねおいや
アタッアタッカー型ですよもちろん
そんな水力は水力ももちろん持たないっす
よ次はどこに行くさらなる縛り
名をりたいならいい案あ回復だめだああ
めちゃめちゃ回復するめちゃめちゃ回復
するわ失礼いやプリーナクリーナで行こう
かなうーんプリーナが
いるうまく回復しながらやり
ます
うんとちょっと待ってみんなどうなってる
んだろうじゃ白をねで仕事ができる人ああ
タイラさんはうんまHPキャラ
あたりHPキャラが妥当なんだけどそこら
辺を出してくる
かヒーラーが必要ならヒーラーを自分が
出すべきなんですよこれ
うあDさんがいやでももしあれなら燃焼が
できるんだったらはいいいですよ3なら
出せますあレベル1あレベル1武器で一番
デバ食らう男だったこいつ
本当だベネベネットベネット本当だ相は
いい
けどこれはでもいいんじゃ
ない死んで
も大丈夫で大丈夫
かこれどうしようかな
というわけで向の剣
ですじゃあ3人できますの剣レベル1攻撃
力
23まじ
かやばいな
わベネット君のシの価値
が
それえ行ってましょうかなんかねえよ
うるせえ大丈夫じ燃やして燃やして
いただければはいいっぱい燃やします大
エジありがとうございます頑張るぞ
頑張ろう
よしニロでやろうかなニロ
でニロ
可愛いよしじゃ行きましょうか
よ第2回目
リベンジあれ
これダメージやばそう自称ダメージやば
そうだああちょっと怖いけどま妖怪に気を
つけないとそうですねもうみんなのPSが
終わ行け炎けるん
だどこ行った
たいっぱいわ床が燃える床がみがにいて
くさ
て
燃軽ベネット凸じゃないこれもしかし
てじゃないですよあ死
やばいやばいまえ2hpえ4
あ4万あるのにちのを
っやばい頑張れオパ火いっぱいつけて
のやばいかもしこれ結構やばさっきより
やばいかもの
火火は
やばい53000ってんですかこれれ削り
はいいけど
やば
や君の敗北を極にしてあげるよまだなのに
いやダメージが痛すぎるやばい本当に悪
敗してあるがですあやばいやゲをゲは
ちゃんと考えるべきかもしれませんこれは
やばいえてかアイスフロストの時は普に俺
は不なだな確かにちなみもう絶しました
いいかもえ
早い地点でくらう意味わから
ん
[音楽]
爆弾
がからまだ回だけのか俺1回行けたところ
で
[音楽]
完2人がった
や危想ないのあベネト死ましたネットあ
これ勝えたら終わり
だ1回
逃げよえみやさんあと何回ですかあと1回
ですああやばいあと1回やばい頑張れ
金一金
頑張れ21あでもさすがやっぱ火力は高い
で1人で21万出せるどこの男が必要だ3
です
くそということで死にますが
あれやばいやっぱこの音ちょっとむかつい
てくるリラ後回し
かやっぱりやっぱりリやばいかやっぱ
やばいか忍びといないと厳しくないかな
ここでけっしでに
じゃランダムもう1回しますかしましょう
行こう配信者からな当り引いて
ほしいじゃあランダムはい頼みますよ
じゃあ決まりましたはい自分が回復
シールド力でも息ついたらさんが持ってき
たんだよで平さんが兄弟がいるえ兄弟が
いるすごいあさんが天の画面で腰に手を
当てている
ああはいはい
[音楽]
はいこれあれですね兄弟なので姉妹はダメ
なんで姉妹
はう姉妹は別にあるんですよこれ
縛りなるほど
いうことよっしゃきだもう許さねえ
[音楽]
リすい待ってチャンスか
すごいてこ
[音楽]
欲しいあれチャスカになってんだけどあれ
チャスカということあびっくりした
サファリさんのチャスカがすごい目の前に
いてびっくりしちゃっ
たまこれでもみみんなに合わせますお火と
氷とル
アイスフロスト痛いんだよな氷と待っ
ているいますやりこうですよね水あ
じゃじゃ火出します出します水ですよ
水元男はって水主人公水主人公いいっす
ねねあ待ってよ一番伸びた動画ですよね
さんの水主人公
あれ忍びてみんなに行けまっ
けですね
回復あれ火火か水いますもんがさんのやっ
た待ってちゃんと皆さん
かこなんか周りだけみたいなり
だ定無限なんではあはあはあはじゃあやり
ますかやり頑張ろうかなやかはい
ほいしのブブで行こうあちょ待っ
しのぶわ行けるかえあれまずいかもしれ
ない危ないすごいめ主人公戦っての初めて
見まし
たどこ行ったえこ後ろに後ろにいます
棒立ちなのでめっちゃ攻撃くらうんです
けどチャスカいれば多分勝てますこれ
くらえチカえマジでチャスカ
強いやばい危ないや
危ない許せ
ないうんうんエムがいいですよね爆弾のあ
どこどこどこあいないい
[音楽]
ない
はれのまに
クフアス
フロン
これこも逃げる時は
発優しみんなにけに来てくれ
たやばいこれやばいこれやばいこれやばい
やばい爆弾しない
で
よしの
敗やばい800HPは
まずいさんどこださんどこ
だあので死にましたし
上にいたらあれなんですよねて危ない
危ない危ない危ないあでも今れてるあれあ
今めたね
ますえいないいないあれどこた真ん中にの
真ん中あこれやばいこれやばい大技大技
これ本当にこういう技来てる時に水棒立ち
になるから絶対使えないんです
よ確かに差しだけさして
をげ抜け道が
はいあまた始まったあやばいやばいやばい
私落ちてしまったのか死っ雷をつけて死ん
だなんでいい待って回復もらいにこ1キル
される待って危ない仕事してるやせます
回復ありがたい大丈夫ます
よめっがあい本当にあったかいあよかっ
たみ度死んだことによって補充されるいう
があるんだ
よを
引きもう
たいやばい
やばいこれきっと主のおだ
なく爆発当たってない
通り見えちゃっ
たえった
爆発そっにあれどこ
たあれは
[音楽]
た護けけけ
やばいそれっ
てに爆弾
本
に本当に座ってるだけなのに
ひどいやばいそれ
はあでけるいけるいい感じ感
[音楽]
のやっぱこれだね
に距離いいね確かに上から狙えのも強いし
から尽に
せるの爆弾と同でし
[音楽]
にられていくなんだ今
の消えたどこ行ったあれあれ後ろすぎるあ
いびっくりし
たすぐ消える
リイ強すやばいまじあもあと1割1割
ちょいけるける3デスしましたひっそりと
あ完全で行こう完全で完全さんで行こうで
もチチチの日
は行くぞ私の後チャスカの火がくしても炎
元素引きつるそうだ炎元素はあ確かに私の
思いそこに込められてますあ頑張れど
頑張れ
頑張れあとちょっと行けるいけるいけるう
危ないこれでガです
ブ出たぞナイスおおアチーブもナイス
いやあリラマジで強すぎるかららがいい
戦いだったやはりチャスカが正解だった
いややりチャスカチャスカだったね強い
ですねねナイスせ
やいよしよしじゃ次誰だっけ波のジャプか
難易度下がったなジャプ一気にあれ確かに
あれ
移動しますかジャプにはいじゃ縛り内容も
ちょっとリセットで次縛りないよはいうん
はいじゃじゃじんあはい自分が姉妹がいる
わあさっきの逆おおでりさんはえはい
ちょうど品オア釣りボーナス持ち
誰釣りボーナスちょっと待ってわかんない
プ画面で
考え込むでミーさんが本店の出身という
ことで
よいしょ
おちょっとちょうどヒント釣り助けて
ほしいですさかや
んカーデぐらいしか分かんないのああそう
です姉妹えあ誰がいるん
だあ姉妹なんであの妹がいるだけとかあの
だから兄と妹とかうんああ
こういっ
たの場はもは大であのに溢れるかな
バーバラはあれえババラは人
団長もらってるけど例えばよょあの彩佳と
あの場合はうん彩目線だと兄弟がいるに
なるんですけどなる彩目線だと姉妹がいる
になるのではせる確かに面白い
じゃバーバラかじゃあトマがカーベが
いいってみんな言ってくれてるんでトマで
行き
ますあトマいいね守だ俺だまただもういい
てま自己中すぎんか
それキラ
が俺が守るよじゃない
な自分を守る
よ
じゃババラでやっちゃおうか
な通常テプ10なんで
ねババラおえ
すごいああの人どこにいましたっけ
ちょっと待ってあみんな飛んでるんじゃ
ないですか多分サファさん
の水バフワポイントのそば
お皆さんを探せあこれかよし
よしおフォンテーヌもう1人平らさんがい
たじゃあミは炎を
つけようやったやった蒸発できるこの炎
元素使われるの俺よりもしかし
て俺かもしれない自分かもしれ
ないあでも凍結
でなんだトマ川であリネ
で妖怪蒸発か
抑えられるか
なえこれ回復は皆さんあれだな耐久だね
そうですね全員耐久性能持ってる
な自己完結チームコテの中でも自己回復
制度そこまで高くないやらですけど確かに
ま利用
すりとリネはこんなにだなじゃやりますか
はいはいお願いしますます周りの敵を取に
し
ますこの作業から始まりますおいそこの
アルやばい
[音楽]
やばいありがとうございますありがとう
ござい
ますなんだ
けど
バおいい4万出てるすいバすごい痛危ない
って待ってあのラーじゃないんで
がれない
で
はいおら
おらスタミナが消費激し
すぎるあれ
[音楽]
やばいな自分で命のけるんあやばい
めそんなんで私の像を止められるとでも
やば火しか残ってない
今燃やし
燃やそういっぱい燃えて
ね俺が燃やすよ
おらいいですね燃えろ
はい蒸発蒸発蒸発したいな未来を超えた
我々に怖いものいやそうですなんてちょい
のちょいでれはい
下がる
やいがいい全然回復し
ない始めよあが守
よスタミナないから銃撃で撃てないどう
しよ通常は弱いぞ
や2000
だめほい
火に気をつけみのあやばいやばいやばい
やばい
まずいえどこ行っちゃうどこ行っちゃうの
ね帰ってきて帰ってしかもあのババをどう
しても狙いたいみたいどうし
てあこれリポやばいかも戻しましょうそ
ちょっとおいでおいで
ジャンプなんでおこれ死んじゃったおいで
してたらなかった帰りないと思って上上
登ってたのにあやばあここか見ちょっと1
回上登ろ
おあよし戻った戻っ頑張れこっちの方
こっちの方え
頑張れい俺はもう算術してしまった早い早
すぎる早すぎるまずくないか伝説までも
やっぱりスタミナ管理やば
すぎダシュ回避できないのは辛いな普通に
ダッシュ回避できないんですね銃撃な消費
やば
すぎる
このでもやっぱリネの
ダメージ228
うわ
すい
すぎる
頑張れ意外
とでる
いつ出るんだろう次一生の疑問
が次復刻した時に一すればいいかと思っ
てあの行ってたらなんか知らけど意こない
んです
けどは
マジで来ないっすよなぜ
かここまでとは思っていなくやばいここ床
床氷床氷
がえ待てなんかどっか行ってるなあ
ぐどか行く言てもう半分以下早いいい感じ
いい感じこれ俺いらないあちゃそんそんな
ことない
そんないらなたみんなのアイドルはそこに
いるだけでバになる確かに素晴らしい名言
援
でも格悪いところを見せ
られるに気をけ頑張れちょっと事中回復で
もしようかな
私のをめられるので
もやアイドルなんでちょっと援護
回復
助かる援護回復
でアイドルののめ
て爆発絶望的にたまんないん
だないんでね
ねすごい
強い7万7万
ですを込めており
ますめ強
すぎるのダ爆発しちゃっ
た
爆発だめだ俺だけを守るはだめです
ねやっぱ自己地はわれない運命
とないで
頑張りましょう
い
リーネ突然のリーネ単騎にリネ単騎始まっ
たまだまだまだあと1回あよかったよかっ
たおいけるいける
お
くえ
ちょっとアイドル生きてんのにアイドルは
ダメだよアイドル吹っ飛んでったしぶだ
じゃこれち危ない殴らないでくださいま
まだいけるまだワで座りますなるほど
お
頑張れあ待音これ怖い怖い自分のHP回復
してから行くべきだった確かにあ狙わない
で欲しいいや場外ラントやめていただいて
いいか
ジャラひ避ここ
爆発避難して見えない見えないここ
ちょうど下ですもんね真下すぎるあぶ
わお頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ危な危な
頑張れ
それ外で回復あだめだ外で回復しようと
思ったらこれ絶対復
や
ああいやなんかこのこのHPバーの中に
いくら滑ってあいくら滑ってじゃない釣ら
れたいくら持ってんのかと思ちょ恐ろしい
んですけどジャブの滑りに釣れ滑って
ちゃっ釣れるようにがちょ怖い怖い怖い
怖い頑張れうまい
うまいちょこが嫌なの炎の盾頑張れ
見守ろう隣でバーバラが応援してるよ
ネもバーバラが応援してれ
[音楽]
ばミネットがちょっと嫉しちゃう確か
に消た
けろあ危ない危ない地味に減ってる地道に
減ってちょっとずつちょっとずつ頑張れ
てるちょっとずちょっとずつ
ああ炎の
盾あれ
[音楽]
たこれ3列目ですわ全3列目ああ
あなかなか
厳しいあちょっとね下げられるとさすがに
ちょっとリネ神なのであああ
[音楽]
他の人は壁になって欲しいというあれです
ねあの隠れ
て確かに確かにマジシャンなのに隠れられ
ない隠れられなかったなじゃもう一度
ちょっとランダムワンマ行きましりします
あやりね頑張ったってコメントありますね
あありがとうございますいつになった
お父さんもき見てるよらしいですよ
だろよボーナスはど様見てる
ナ来るぞ
いっぱいイエイじゃあもう一度
ランダマイズはいジ
じんうおお俺が
おしはいで元気がBさんが姉妹がいる私が
作ったスパイシー飲んでみて突発で心
ダメージでさん
膝が見えると膝おお膝が見えるへえ選び
放題です
ね確かにおしかなるほどね姉妹かまあの嘘
はつかないでいただい
てあでもこれ嫁だなああか嫁だ押ではない
術を前になるほど嫁嫁とは違う違う
なるほど
じゃないから押しだったらかな嫁推しのグ
には立たせてあげられないそれ以上なんで
ねこれすか
おバーバラちゃんか受け継いじゃっ
た受け継いだえもちろんゴリラ私も
アタッカー8ですさそんな感じか通常が8
です通常をみんなあげてる
まさかのそう感じか凍
ねえフリーなどう
しようどうしようかななる
妹たお姉ちゃん
みたい高くなるんだろうき僕のことが
恋しくてしょうがないだメンバーロン
メンバー
のそうちゃんでうんこれでいっかよしえ
ちょっと生物をえどうしようかな誰がいい
か
な膝見えている
キャラ誰がいるん
だ原のキャラゴリラなのにフリーダでが
減るのでももうさらに回があると
ありがたいかもしれない
です俺もうヒーラー
よしエジしますえそのベレットは監ですか
いえですやっ
[音楽]
たご
だいや監してたかできたのにな炎型あ
ごめん
なさいを得ない状況になるところでした
このできたのにもたいない
ななでももうどうなんですか自流的には
ベネットって監督していいのかなちょっと
まだわかんないんだよなもう今の時代俺は
いいと思ってるんですけどね確かに超も効
しちゃうしいいっちゃいいのかもしれない
までもなんか好きな編成によるみたいなの
を聞いた結局
そうに影響してないのであればいいんじゃ
ないかなというめっちゃに影響してるんす
よ
うんあまでも一応炎型彩かでま楽しいんで
ね元気がないの妖怪起こし放題私が作った
シドリンクて
すかめ囲めこいつを
囲めゴリラの準備がおはいえでもそんな
強くないです全然
蒸発できないからな多分確か
に花火目の前で花火打ち上げてやる
かあれ低
評価はい低評価花火ですどういうことどう
いうことだあ本当
[音楽]
だ嫌の悪いベネットみたいになっ
てるえるんでしたっけ攻撃下げるベネット
はいよしお待たせしましたよよし冬の
花火い
感俺はこれでいい
も
えな仕事しえを止められるえ何あの
ベネットでらいましたありがとうござい
ごめんなさいできたからなるほどいい感じ
に回復自分にけちゃう
[音楽]
からみを守hp5万6万7万お5万あ
6万5死ぬ見え
ないて4万ダメージ入った4万ダメージ
入っ
た待待頑張れ
頑張れ回復も微妙にできるババラ頑張れ
あ分かったあネト
旦フリー
にって痛んで気
殴ら
れる
すぎるいいねテンション満なったよリな
のれこれでバスがあいいね滅
強いもこいつ攻たけないですね気もせいい
ですかありますね多分いやないかあないか
水体勢はあ水体勢だけあ
いや何も入ってないから
かああ入るあでもなんかなんだかんだ
0万えすごい上に上げ
た上に上げたら勝ち界ののダメいい感じ逆
俺がしてテンション貯めたいのこれ逆
に
ほいあぶでもダメージ
出るこれは勝てそうですねいい感じい力
攻撃
だにげいいリもう1回上に上げ
たい
爆発テンション貯め
て満タン
みにいて
くれあれあれ戻そう戻そう戻れ戻れ危ない
危ない危ない戻れんだ戻れんだ
よえ痛待って
っ行くよ
あれどこいるあので吸い込まれ
て12
やすいしてます
フーです
[音楽]
ねすぎ
熱すぎる
フリラ危ない死ぬ死ぬ死ぬやばいやばい
やばい嘘はい
はいや死ぬ未来見えないこのフリーラH
6万もあるすごい
ハモハフリーな確かに
やばいいた
た逃げする
なはいはいああベネトそ
止められるあれ死ぬ未来見れない確かに
死ぬ未来見れないフラ早いあれ一瞬で死ん
だいわやめて
よもうちょいじゃないか
あとあと1割もうちょいもうちょいもう
ちょいいけるいけるいける痛い急にあ撃た
れた撃たれた撃たれた待ってややばいHP
やばいやばいやばいやばいやばい戻れ戻れ
敷地に戻って行く
よ戻っ戻っいい戻った
戻ってしままし
たあり
ですまずまずまず
まずいもうちょいやめてリポここでリポ
どこ行くんだいいいよもうちょいもう
ちょい行けるいける行けるいけるいけるみ
のナイ行けたナイスイイナイスお
めちゃうージャブー
も案あ大変だった案外ね相性大事ですね
確かにはい光をゆよやっと折り返すとよ
やっと旅さ折り返すとこれで1時間経っ
てるようやくりに少し近づけた気がします
体倒すのに1時間かあまくなりましたいつ
になったらお姉ちゃん
背が高くなチバチコバチコかバラチコ程度
刀ましね一に冒険するのは久しぶこれは
フラグのいがも一でパパと
面はいじゃあ縛りランダムはいやります
はい次はたんトパあ自分が突破幻
熟地さんが突破てバフ
バフで平さんが
189月生まれおおおニさんがああ重さの
ある物体を
出す物体を出す
周りを測して
み
増える誰がい
たてです
ねと
誰
使うメインといえ
ば割と結構いるはずなんです
けど星
4意外でシとか熟ですからね熟
確かに無理
だは宝をめっちゃ持ってるし
なー
出発から月でしょじゃ
トクラでやろうかうわいい
か全然通常型締め剣でやろうと思ったんだ
けど通常型締めさすがに強い
なだ天空の巻持たせて通常パ
パマジで弱かったんだよ待ってるだけじゃ
ダっていう
行けますかです
か重さあるん
でがなんか合わせた方がいいかもしれ
大丈夫ですやっ攻撃ももでやりましょうか
ね
あああそうナーラのスキルで位置分かるん
で気づいてしまったこうですねおお来て
くれたかレベロくんおおえすごい完全に俺
が急にナが完全に俺が終わってしまっ
たやっぱ通常かこれやはり通常
でざいて
[音楽]
ちょっとやはり岩元ですよやはり時代は岩
元素かそうですね
やっぱり
よし男性剣闘しなヒ
だれいいですねめっちゃ久にやるに出て
くるえ攻撃
2800自分の
量28
にじゃ場所まで移動しますかはい懐かしい
などこだ一旦このこいつ倒し
てよく考えたら回復ってどこ
にからいやだってまえあんなやつノダノ
ダメですよねおえチコなんてダメで
[音楽]
なんと
シ決勝いや決勝ないわ決勝
ないやばい残る世界はないやばいそっか
ここここに偶然水があるだが入り口に確か
にそうかそっ
かれい
なになんかやばい弾し
てるやばいちょっと爆発意味ないな俺
あれいやきっときっと嬉しいです
よドのプあるけどいらない
なれるけど熟上がりますねよし満タンで
やるか
はいどうしよう待ってよ
これ
こいつえ
そう
めですやってる本人がっちゃった
よ
ある
[音楽]
よし開い
た
最あこれで場所でる一に
今便利だなめっちゃあなんかあれ使おうと
思ったことがなかったあれあれどこ行た
どこだ本人どこだああ真ん中に
めちゃめちゃ痛い痛
痛あ炎決勝できてるめありだタイマある
から炎決勝ありがたいあ確でこれめちゃ
いいこ問題け
合だあ無理
だけるやばいかこれ炎と一緒ならちょっと
のかあ
これダウン取れ
ないなんてねえよっていう全員爆発温存で
もうダウン状態になっ
たら
みたいければいけるか本当にいけるか通常
で3000出
てるあ400040004よく殺よしこれ
ここだ
これ頑張れゲソ
岩あカチのちゃダなのにあやばいやばい
あカチのちゃ頑チ勝してる私にはわから
ないよし来た
カ
すぎるやばいかその上に乗ってれば無敵
なんかなこれアルターの上に乗ってれば
無敵なんかなこれワンある地味に地味に
おり1万5000
強これだこれ
ダダ取れなく
痛いこれやばいぞダウン取れないぞこれ
取れない
しやばいダウン5水欲しかったのこれ
ごめんねっちゃったダウン取れ
ない倒れる時はあかっこよく出ただっ
やばいかやばいフラグ回収になっちゃう
まさかのダウン取れないというあい
無理
だろを投げ
たいこれ分かっても意味なていう
話痛やばい
最悪
同じくさっきから一緒にです
ねこれ無理だないや
無理これ見てやばいダウもう岩2なったら
もうダウン取れなく
[笑い]
周りの周りの松を一緒になんかうく減てな
やばいですもう1割も減ってなさそうそれ
何割
だ0.7
ぐらい分かったとしても
ねどう
しようすごい特で見れてます今やはり
アルベ
[音楽]
ここここ特等石ですよねいいないい眺めだ
いいよ
ねボロちゃんがいないとい君が
弱弱ボロちゃん頼りがばれる
なあの岩きねシールド必須なんですよ
ね一応決勝反応でシールド頑張れギリギリ
ので気合いでシールドと
シールドこれ無理じゃないか思やばい
あんなに余裕超えてたのに1/4あんな
余裕だろうって言っての編成がやばかった
編成がやばい聞いてたかのような縛りだな
え完璧だと思ったのにな本当にダウン取れ
ないっていうちょっとまさの盲点やばいね
本当
に一旦撤退し
ます絶もあ絶対か
絶対時間問題時間の確かは頑張って
いただいてちょっと
あのずっとずっと上のアルベーターの眺め
てるんで頑張ってらこの関係がなんか
あまりとくだあまだ終わってあれああと1
回あるもて俺だけいやあと1回ありますは
ハにチはチにアルベの気を使ったもう
ルベ気をつけない
と絶対か
ない戻ったHPHPいたのに戻りました
ねよぼ君しか仕事してないもう戻っ
た戻ったわんでしますかね
一旦絶対で改めて同じ縛り
でそうですねキャラキャラ買えますかね
見る選択肢があんまないないや私もないん
ですよ今ギバデの時点で終わってんだよ
なやばい本当にそもそもの相性が死んで
いるという話死んでるいややぱ3人か
やばいどうしようかやはり自分自分が
誕生日でいいキャラを出してくる
はいシリだったか
これなヒーラー
がって誰がいいん
だバーバあたりは
出水めっちゃ欲しくないですか水で
めっちゃダウン取れるからうくあやっぱ
やっぱバーバルですか
これ星
4さからずっと星ば俺様は1つでさええ誰
がいるだろ生堂々と勝ち取ってくるのさ
勝利先生しかいけどやっぱ岩っていう重
なるまシャンリとかも一応シャリもあり
ですか
パリ2です
か2で22本炎相手に確に炎相すぎません
炎相手に炎で
う虫をなめる熟って誰涙の生を乗り越えら
を強く
するスクロースもありて言われた
スクローススクロースいたとしても反応
確かに今もいるは風だめうん一応あれ風
だめだ
うんなぜか風だねう熟いなくねこのゲーム
スライムはいるはずなんですけどナいたと
してもなやっぱりニンニ味がいいかなああ
ハーで左右セトリシとかりますあセットス
あ
た攻撃力爆テトスでやろうかおお
回復をもらって
こよ
セト行けるか反対で強いか
これどんぐらいげるんだろうてねえ
よどんな出るんだ
これ熟持ってもな反応ないけどあバがある
からえ
どう
しよう縛り内容が
やばい確かにさなる
物体やっぱシャンリンだなシャンリか
なちょ自分きますはどうなんですかゆ
ああていうかそこであのヒーラ出して
いただけるならあの火力を出すの出せるの
で助かる言えんでしょ
おお
はぐこうなるのでこうなるので
発おしますじゃあちょっとよよだよ出し
ますチャージで願いしますめっちゃもろう
かな爆発回せるかな
シンリ気合いですそれ
はジり合
てる
かあそこで何か起きたみたい1目見るだけ
なら大丈夫だよ
ねお幼女が2人可愛い可愛いですねいい
2人だ女ちょっと色の組み合わせも
ちょっといいですね緑とオレンジ確かに
いい感じなんか洋服にうまく髪いい
うん仲良くなりそうですねねです
ねかわいい可愛い
可愛いどう
しようランダマイザー入れ替えたいなこの
人確かにえね可愛いかも確かにね2人とも
髪長いしできそうできそう
うんよしなんかそういうイラスト書いてる
人いませんかね見てみたいねね見たい可い
これよしやりますかやりましょう絶対
違うは心優しいそうそう可愛いからこの
パーティー可愛い
な可愛い女の子が集まってるキャッキャし
てる
わかるでしょ一旦ダウンまで行たに温存
可いの可愛いよね可愛い
なよしどれだ奥だ
けけけありがとござい
けけけけけけけけ
けけ犯人もう溜まってる
あ
あミサイルがどっか込んで
たもうそろおりますねこれそそそろそろか
なまだかあでもなんか今日長いあれ今日長
あれこんな
ちゃっここでったらなんか手の方向に
ナイスはい洞窟だからっの方向に飛んでき
ますよ飛できますよね村に
強え蒸発やべえ
な持ち使ってないからまだ全然本気じゃ
ないんですけどあルローだからあれか
もっとバス入ってないのかルローバスもな
いっすえそれであんな出るん
だでしょあ
これ
はいけけけ
けけけいい感じいい感じさとはて
てい感
早い早いさっきのが嘘かのようださっきは
気何だったん
だ幻覚が幻覚見えちゃいまし
た2手でもう6割わ
すごいいい
ぞ26万やば逃げられえあい
たどこ行たあ
よいしょあけよよ復ありがてえ
お
行け行け
[音楽]
行けはいはいはい
やっぱバーヤの弟子は優秀ですよそうん
です
優セピバーヤが実装されたらどうなって
しまうのかああ確かにもう最強でしょがた
シャンリ用いを引き連れてじゃないよ最強
次で終わるなよし次で落とせ行け
行けはああれあれあれまずいかあれまずい
か
これあれ
ああとちょっとみに復活はめっちゃ早いっ
てくるの早いあ確かに
移動ありがとうどこどれだどれだょあこれ
だたこれ
だ話が通じないならよしやれやれやれ行け
けけ
うおあと
[音楽]
発やっぱちゃんと編やれ
ば勝って
たこんなに違うか水水が必要だったという
絶対
やでは解決しない
問題草め
だイエイイエイよしじゃあ次ちょ欲しい方
ですねこれマジでやばくないか縛りないよ
にってははい縛りないによって確かにうわ
やばいこれボスが
すバリアがミュもピンバエ入りし
たいじゃランダマイザーでちょっとはい
行き
ましょうお願いします頼むなんかいいやい
空気を読んでくれ感じいい
感じ
はい終わった
やばい自分がって風一緒に食材を探しにこ
さんが10月から12月生まれおでタさん
が所属が5文字
以上年齢500歳
以上ということでなるほどおもろい
なるほどね
えパルザンかパルザン100歳じゃないあ
ごめんなさいミの話じゃなかった20歳
くらいええ風ダメだたよなコホって誰が
いいんでしたっけじゃじゃないわじゃない
わ終わった誰だえ誰誰風だめバフあお
スクロースか
クロスクロースちなみ
にちなみに風君て何歳なんですか者あえ
確かに風キャラ俺持ってないっすね
ほぼライデンさんはいつ作ったんでしょう
かねあリネットは確かにその辺難しい
リネットもそうですねあじゃリネット
やろうナかフリーなが日出せます確年齢も
いる
から若干あれですけどまおそらく500歳
以上だろうであればよしし
ます数百
年
前ざっくりえコフ誰がいいんだろう風風
いいんですか一応削れは削れはするする
さんか炎が欲しい正直炎が氷草炎お氷です
ね草何か面白いことはないかい
自分はもう風だけ
だ風
がお茶を入れたしばらくゆっくり
できか
これ所属文字以上
完璧ハスル
よし4セット行けてる
ね
ああ人気すぎるのも悩ましいものだねま
こんなに疲れでいるだ仕方かえちょっと今
生物が迷子でちょちょっと行ける
かあれラデ
さんはいくつなん
だろうはもうめっちゃ取ってるうん500
は超えてるはず5以
[音楽]
ねはい2台目とはいえ
あリネ自称するリネと自傷するのやばい
これ近距離行ったら絶対死ぬあれあれ
あポケットワポイントかやっぱちょっと
ワープポイント遠いんだな
あれどこもワーポイントうん地味な距離だ
からなこの辺確かにあのそこの視線人像に
通してくれることがないですよねこれ大体
なんか変な上とかなんか変なあの新しい
ボスの場所
をボスの場所が一番ダメんだけど
何か面白いことはないかい空島ならまだ
あの
まあすいません遅れましたそうだそこに
コホラいるんだったあフリーなのあの
技え行きますかやりますかえない確か
に
けじゃ上げしよ
やばい
死ぬもシールド
か
[音楽]
頑張れからた撃
見たかっ
たれ見たいたいななるあ死んじゃった
やばめな姿
やばいこれ
やばいあ
えだ違うこれ
だ
あ
リセットやばい
リセットはや
そ
はいエダメージ出して
もっと痛痛痛やば痛い痛い痛えリセット
またまたリセットさっきのみんなの1なし
でちょHP回復してきていいですかこれ
ちょやめ
て立回復し
てしてたもうた
ワたらやばいあ
危ないええ後ろ後ろ後ろ後ろ後ろファイト
真にいるいや怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖いほら欲しいほの
ほらたら目の前に意味わからんこいつガ
意味わからん
ぶなあな
あにい光輝いる
マジでろマジでろいや何してるんだ
これえこんなリネット強6万ぐら出てる出
てる6万3
すリネット
強あも俺できないな
もう狙わないで狙わない
でかないでかないってやばいってって状
やばやばいややばいやばいや
広めだそらこれ誰かが
けは
いさすがにいいな削れるましょうよし
はい頑張れや待ってぐるぐるやばい
何か見落としたかなえちょっとじゃ1回
行きすぎ行きすきすますあ風透明とか
良かった
僕に欲しい方が
歩き
あ
これ
た
そトづら
すぎるどこに
いる水すんなこれ下もう完全しまくりで
そこでダやめごめん
なさい
てて
[音楽]
なんか
いるやばいやばいや
半半分来た半分半分来たちょ回復きました
ありがとうござい
ます
たっってやてやてやてやばやば
やどこどこよし
あ危ない危ねえ
頑頑張れ割れ割れるよし行け割るのはサメ
に任してくださいはい識はあなたにも
はい世界を熱のう
にやばいかえよし回復置いときますあシド
るバリア貼るこれこそが知恵の伝動これ
ワンチャンリしたら死ぬかな私が
る命があつ尽きるやばいこれラストかな
これラストだ
なやばいこれ死んだら終わり
やばい狙われてる痛い
よを
えよ何もでき
ないやばい回復して
旦立直しよう
[音楽]
これ俺が引きつけてよしサメに全部やって
もらい
ましょう全ては
にけるいけるいける今だ行け行けけけけけ
今だ今だ今だ
ネ
ダメのに
いらっやばい
回った回った君に捧げよう世界を強の終っ
たらどうせバリアるんだよなけそうけ
そうあ今今今今ああバっちゃっ
た知ら
ないこの変した置いといこの変化を残して
くれれた終わったっ
たいいんじゃないもうちょいよし
サロよし割れ割れサロメ頑張れあいい
ナイスナイス
ナイス行ける欲しい
行ける
倒せいけるいけるいけるいけるいける
ナイスさ肉肉肉あお肉肉肉焼肉だ
バーベキューだったイエイイエイやまし
たうううなかなかもうなかなかですもう
疲れいやあじゃちょっと最後の
ボス行きましたう出た嫌い出た3りによっ
てはそもそも割れないという事態割れない
可能性がそう割れないの
やばいこれやばいぞ頼む頼むじゃあ来い
ランダムはい行けたいいやつ
はいあえやば
えちょみんな見てるみんなにも伝えてあげ
てくださいちょっとやばいですわやばこれ
まずいこれ1p2Pやばいですあじゃあ
行きますやばいわ自分がトパスてバスリ
さんが突破して防御防御何か悩みことで平
さんがの目が
腰よりしおおでみゆさんが動物以外の星座
女の必科だ物以外の座会における礼儀作法
を学びたいなら1Tと2T無理だこれえ皆
さんご存の通り1pは前かティナしか出せ
ない俺ティナしか持ってないティナ白ねか
誰だえ2P白ノエルでよね白ねノエル白ね
ノエルの2択ですじゃあ白ねでギリキ岩
割れるんだよなあでも雷いる
からでも氷じゃないとな
あれりで昨日凸なピナリでやるか知ること
がないなら
ほや遊びにを連れて行ってあげましょうか
悪情トになったピなり
で
よしどっちゃったんだ
えっとシールド割りながら回復を欲しく
てが多い
な出したくてちょピナリさとなったんだよ
昨日でも一応白ねも若干回復行きます白で
回復はしてくれるあでも風か風で拡散
しようと思った瞬間に回復できなくなるん
だあ
あ
え散しないでバリアある
ええ拡散しないでバリアあるバリアある
あの草があ草2人いるから
[音楽]
もう雷は割れるけどあと2人ま一応氷は炎
の燃焼で割れるっちゃあ待ってこれやばい
これ白ね使い物にならない
やちょっとあのデリーあるんだけどえこの
デリいないんだよなあ3年
た頑張っ
て白が白じゃないえ何が必要です
かる必要があってこのバリア
元素をまとめると肉元素とエ元素
と炎元素炎
元素水ならいけるここで臭は固定なので
今炎が必要ず臭が固定だからやばいんです
よね割り割れないっていう白ねも着物に
なりますま一応雨降れば炎は割れます
山これならちゃ炎のやつで地面燃やして
それにり誘導したらバリアれます
ねあ待って待っあれあれあ氷割れるわあの
燃焼反応で割れるんですよあの2人めっ
たら
あそうい氷悪方ましたちょっと待ってそし
たら自分が氷幻想出して雷バリア終わり
ます誰がいいか見は炎を追えばいいですか
ね炎をっていたこれ多分全ワプしないと
多分現れないな3連生たえいらっしゃら
ないいらっしゃら
ないお出かけ中あれ見えんとこいるなあ私
もいますね出てきました今やっっと自分
だけ帰ってきましたかお出かけからうん
遅刻です
ね任務中だったか
なで完どれたうん
なよしよ準備を
けるこれあっちからやったいいえしたら
よしこの元素
はいらないこの元素はいらないで自分が氷
割りましょうか
これ割れるか
ないや大丈夫ですあの終わりますよります
ゴリバリア
もじゃあやりますかこれ作戦的には水を先
に倒す感じですかね皆さん水水いない
ごめんなさいごめんなさいなんか同じ体型
なんだもん氷が確か
にま基ては炎の銃炎の銃のやつがバック
ステップするのでええでそれそれ以外の
やつは近づいてくるってい修正があるので
やばい炎のところ炎をうまく誘導しつつ炎
の近くにいることでめるってい落ちて
倒し
た氷が来た
オマル誘導むいたよな雷バリア終ったんで
ちょっと一旦一旦ねバリア終わりにします
はいバリアバリ氷バリアみもゲ
ぐちゃぐちゃ
火炎を刻め一旦地面燃
じゃあ行く
よダメージ出
ねえ横飛び
めっ横にって
たれたあこれでける
やりはいというわけ
でにしてレムグレネードのを当てる
素晴らしいむかは縛りがそんな
発そんな
発想最強じゃね
よこの縛りにおいて俺いらん
ねがいる
からの
にちあでも案外行けそう次の仕事はあれ
じゃあ行く
よ氷マリをから氷バリ
炎ナイスぶつけてダウンし
てリア
は
氷氷で割っ
ており禁止
このい
ないあ私です分回復できる一応回復でき
ます
全然そだ
バトル爆発が爆ってる間
ならああれ
んあれですね私とだいぶ遠かったから
こいつ
かあれどこにあるだフレイムグレネ
グレこっちにあるんだあ外し
たエ
あこ削れないなんか
[音楽]
あっ戻るな
よだよこいつらマジで戻るなマジで本当
これがフィールドのやつで嫌いなやつです
ね本当に
移動なんだよらん
であんまりはれないようにしないとで本当
にあるあるそうですねみんなみんな一緒に
いてって成立させないと1回ぐらいバック
ステップしないおしたしたしたバックス
うまいバックステップの誘がうまかった
ついてきて
奥でフレグレネード取ってる人
いるで歩いて
き
あるた
[音楽]
たいしあのクレイムレにあの速度が遅い
から当たんないんですよ炎エ良すぎ
すごいのすぎ
だろってた目の前フレムフレーム
グレネード
[音楽]
可愛いとことこし
てるあすごいわナイス遠すぎいやばい原が
落ちちゃったやばいちょっと待って
えちょっと待っ
てなんでこんな時
にてる戻ります戻りますいそげ
えってあシロネがずっと走っ
てる頑張れ白私の思いだけが
げ頼むよ
原唯一の回復の頼みのツなの
にやばい遠すぎるわまたリがフレイムのを
取りに行かない
といいな
すごい近いわけでもなく程よく遠いから
あれ
なんか人バラバラすぎてやばい
だろよし帰ってきましたただいま近寄られ
すぎるとまた
その起こされ
るっていうみみに回復
をれのはかられる
からやば
てブレ痛
すぎる
はい
とりあえずおいじゃあ行く
よきなりダメージ出ね反応なし
し
てるえ
爆発なんかに
誰すいうすぎるナイス3人まとまってるん
じゃない
これってるよけけけ今だ今だ
1番
す数字
がい
がいもう
ちちるん
[音楽]
だけるはけ
当はリプされにれそうですね
リプ
だいよって
はいっ
たグレ見えんかった
神ああれした
かあれれあれれおかしい
ぞし
たやばいるみどうよく先々離脱してるから
かでしてないのが申し訳
ない自分フレームグレネードやろうかな
グレネそうこれキャラじゃないんでね
一旦そうです
ねあの遠くから
いただけエム
ならけ
行けそう行けそうしかもどっちも行けそう
時間リあれあ半分だけなやばい片方やっ
発
でんのこれ
[音楽]
やばこれ
っっやばいやばいやばいんだ
けどってってみっ
歩いてきないする可能がある間合お兄さん
歩いてお
いであでも来てくれてます来てくれてる
落ちああやばいやばいやばいやばいやばい
ったったちょっと命命を間に合ったみこれ
はです一俺がいるから間に合ってこっちに
あ終わりましたいやまだ
ですで死ぬっ離れてオ爆
は
誰違う嘘さんちょそっち行かない
で横に飛ぶ
[音楽]
のでは
炎やばいそっちちゃってるやばいどどえ誰
誰戻せ戻せレムグレネードいでおいで取り
にり人いるグレネード取りますあのその間
死ないでほしい大丈夫です任せて
くださいうおナイスよあい燃えてる燃え
てる燃えてるナイス遅い遅いあと少し
ナイスあやばい爆発ここ壊しここ壊し
たいああ最後の
お最後の嫌なやつお上にやばいあった
ああ
そうみんないなくなった
えみんないなくなったちょ見たかったそこ
たあの
ひげあ本当やですね今雨降るんかいいや
もうタイミングが今雨降るんかい悪いよ雨
降ったら水いらんかったただいま
から雨降ってるわあやんだ確かに確かにお
えやんだえすいの見てないですね通りやめ
すぎるいや行けたね行け行けたいやなんだ
かんだ2時間10分やっていたみっちり
ちゃんとやったちゃちゃんとちゃんと縛り
きつい
わいやさすが100100を
超えるうん縛り最ったらすごいもんな
すごい煩悩の数だけあるから縛りの内が
煩悩が我々を苦しめる本当
にまだこれ乾いた髪の間に挟んで使い
やすくそういりが上がるんだよなんか別の
なんか仕事がまだ終わってますより難しい
縛りがあっ休んでいいのでしょうかあるん
ですね緩めと本当だおどんなあのとある
これ
あり一体だけ本やり
ますあ何あったこれ物なしもあるんで最悪
やばいやばいやばい
やばいもあるんでから本気出そと一番簡単
そうな
はい誰が
先生そっち簡単そうだああああ確かにギリ
あれわあでも行ける行けなくはないでもあ
いやあれめっちゃ死ぬんですよあそれは
そういやともうPSで頑張るしかない
フォンテかあのリウのあのなんかビ
シャップ2体か王ののシャップか
一番やりにすいの生成装置だと思うんだよ
な回がいればるともう割とやりやすい方で
はある気がする
けど
かあの人もリポップマですからねリポップ
からなリポップしないあれ置は一のにいる
んで定されてるから
[音楽]
までめ力高いからなあいつあもうワンパン
いいあとPSじゃちょっとと
も縛りむずいバージョンで最後1戦だけ
やって終わりましょうはい最後いついつ
終われるんかな配信者の意です
ね短になってます
[笑い]
短いじゃあちょっと運命のちょっとランダ
はいザーで行きますドキドキああなるほど
あじゃあ行きますえ全員生物鼻なしです
一旦あえ死にやすい
です
HPまだ割と
優しめ生物なしまいいでしょ花まだ
思い出したら誰
全部なしに
勝手ない縛り
をあので縛りがうんはい自分自分が突破ス
て雷バフでDさんが1月2月3月生までの
キャラおおでタナさんがトパスて氷バ失
失敗を重ねることびの大事なプロセスんで
定がここで急なねここで来るとは原素指定
か3なんですけど
確かにもう固定されてると酒を手に消した
方なんですけどあの雷バフのキャラは現1
体しか実装されていませんあ
あれですあレベル20ですお願いします
レベル20えそして突破ステ氷バフ
慌て私をめ
あの時の表情を思い出すとアロイか形で
仕方ありませんね20レベルなんだけど
さて行くとしましょうえたまには散歩する
というのも悪くありません大丈夫20レベ
うん考える限り最悪レベルのをしてますね
これベランダの花がまた枯れてる
一応手合わせならいつでも逆にやりすぎも
変わらない
な
えマロでま
サポート
う
HPHP20
えあれ30%かならサポートできるあここ
がいいんだなこれやばいかもしれない私
ベネットで行き
ますダメージ源誰だベ出しますアロイか
アロイなかなかまあのHP4000
です頑張ってください4H4000よけれ
ば大丈夫です
かられてるよねワンパン死にます
ね鼻がないから固定値ないのきついっすね
やばいこれ
え3ダメ待って終わってるな
多分あったところでじゃないですか50対
120かはいわももう5さ険もう5一応
シールド割れるから体でそうですね頑張っ
て本
えい逆にこっち指だから割れないっていう
あ死んだかこれできないあやばい
ありが痛痛いすいませんフーン出ちゃい
まし
たあふな男がやっぱあるから
あ死んだ
危ないなんいや2000出てるよいいん
じゃないレベル20にして
は
ああ
強いぱ然意味ないなって痛ま
ないう
丈だな
ちょ変えますビルドちょビルド変チェンジ
やばいあっ危いえ待って誰もいないあ
ちょっとごめよかったよかったアルベド
頑張ってますアルベドが頑張ってくれ
てるあバせます死んだあでも大丈夫
ベネットがはい受け継ぎますイングワさ
れるの結じゃないですかえり
一緒に返入ってきたら入ってきてジャンプ
して避けようと思ったらジャンジャンプが
まだ高くなってなくてえ私もです今のあ
ちみリセットされたあ
あ
ちょっとジャンプ高くなってないのも
すぎる
やば
燃えろえこれこれ勝利さん出したらよかっ
たかな利さんのが割りやすいですよねあ
割りましたあれも一瞬で割れますねもうそ
し俺の番がれるがダメージ源が消滅する
ダメージこれ3デスしちゃったんですけど
リポップしたんで戻っていいです
かあ大丈夫
ですてどん出るん
だえこれちゃんとあの一斉してる斉しげて
ますよ
で終わり
かだめです鼻がないのでHPがガチでガチ
で足りない全員ワン
パン普通にワンパンなんです
けどあらゆる攻撃はワパなんですけど私は
どす
か冒険
険あもう
よしこれやばい
わはが守れ育てておけれ
ばもう
やばいもうだめ
だ険だ冒険これ歩け欲しいなみに
えこれあの引き直しすべきじゃないですか
これ引き直すちょっと引き直し引き直し
いきますみますレベル20やばいわ分
ちょっと
きついいやちょっとじゃあやります出発
だちょっとデスしすぎたよしではちょっと
改めてバネベフやばかったはいはいあやあ
優し優しいか仕事の後の酒は最高全員
サブスが回心率ダメージ以外の武器ではい
さっきより全然優しいなサブスが武器の
武器武器以外武器付き合で自分のキャラが
1月2月3月生まれエリーさんのキャラが
えトプスてバフまたもういいて
で平さんが
えりでミさんが天の画面で
考え込む少ないレパートリーがそこ
だけ1月から
123は誰がいるん
だあそっか回心武器じゃないあ
え武器だけですもんねいつでも付き合おう
誰えあ武だけです
おお
ひちょちゃ確認し考え込む
人少なく
ね123月花と酒を手に景色を堪能しよう
とした
があの頃とはもう
違うと
またいな
すぎる育ててるキャラいないあんまりい
ない
だけだけ
123珍しくおに長くいるせかここにリネ
だ
なリネだったらダウンできるなあれあ系
でを始し
ますプウですかこれプですよね確かリネ
プウすねはいですねじゃあのこっちも出せ
ますはおおすごいなる
甘い武器
ない風か絶かだなんだ
けど終わっ
てる
あれ爆発使うから絶がまだかいやもうここ
はですね
もう撃ダメージマイナ10%
はです
よです
いらなくねえか
これいらねえ
なのキャラ考え込んでる人
多い
えん
よし
行か動にもリスクはつき物だ君も気をつけ
た方がいい
よしオ多いのかなそうです
ねやっぱモンドだ
し確か
にだだかっこいいなって言われてますよ
やっ
たやっ
た象いいですね象かこいいはいボイスある
のいい
なベッドボイかこいい剣も回っ
ていや
すごいや
たちゃんと燃焼
パーティよし
嬉しいシールとルックに任せてて
くさい甘い切りりなさい甘い
クいいなその爆発めっちゃ遅いい
なく聞い
てるの
が変わるから
ながするようなしないよう
なよ
の甘いれ
た
甘いこれなら行けそうエリ強いねやっぱ
甘見る
とダウンし
てるダウンし
てるを
く
甘い任せ
た任せたバリれないん
だ
ナイス
甘にあのリスナーさんにごあのあれな
ランダマイザてランダムで縛りを決めて
くださるあのハイパーツールを使っており
ますあやばいやばい死ぬ
死ぬ説明に話がノが持ってザー
で名前合って
たランダムサイト
甘いやばいりましたにるあ待ってギリギリ
ギリギリギリ平さん白これちょっとの配信
でも今後ちょっと使っていこうかなと思
使えたい死そうちょ待っ
てらないえいたたたこれさっき視聴者の
みんなも使いたいって個人的に伝えたい方
いるんですけどランダマイザー使えるん
ですか個人的に
も個人的に使って構わないですよ全然
ありがとうございますあり
きり遠距からうかないやいいですね
スナイパースナイパーありねあスナ外です
かそう
です場外ですよきり甘いあ
だやばい
か甘い元反応の華やかで炎つめ
な確かにあまだ回したぞあ終わったまだ
まだまだまだあのあの言てもうちょいあと
ちょっと
るいや燃焼やっぱ反応いい
わ
ちょっといいとこを見せた
なだめだ見はちょっと3落ちしてしまい
ますわああなんですってなんだっけダウン
してる旦が
オオけるける
いけるタイミングが思い出すまでに思い出
確かに
螺確かに正的に行きますもんね螺
での敵こいつまじ
だるいやばい甘
たやっぱここに来て
や自己中だけじゃなくなった勝利
[笑い]
先生行けるいけるける
[音楽]
けけけバリアれろれろ入た行けるあと
ちょっと最後の
ではいナイスばれたばれたあとちょっとに
失敗はない勝利行け最後最後行きて
くるけなんかすごい石でなんでそのその
何何その数に何それそれ何削りきれ削り
きれ全員けや
ややそうで最後行けるよナイス
ナイスやったさすがガンテガオテクここに
来て伏線回収かのようにずっと感染も女
勝利がましたねジかやっぱプリキュアしか
勝た
ん赤きをここ
にやっぱ音いいね
ね聞いてみたいな聞いてみた確かにえどう
使う
なんかスパーンと音入ってようなちょっと
豪華になるってことですかあちょっと
だけ敵はおらんかあちょちょっと比べてみ
ますさあそっかディルえすごいうまい
うまい
うまいおじゃちょっと見着いますどっちも
普通で比べ
ちゃうエネルギー
ためエネルギーためしましょう
この秘境一番たまりやすいんでえああどこ
だどこだどこに行った秘境リの秘境あれ
マルチさそうえば大丈夫なんでああそう
ですねワープ大丈夫ですあれあこれでき
ないんだマルチそうなんだええ限まさかの
そうなんだこだあだあだったらあれあの
モンドの武器秘境の前のヒルチャールが
1番多分ああなるほど貯めやすいですあお
あえっとここか違ったえあ武器だテじゃ
なかった
武器チャージためも全部あの編成試すのも
全部マトリックスでやってる人間だから
全然わからん
ああちょっと失礼し
て生贄になり
たまえ生贄
にセフ止まった止まったさすがすごい
ガ天動ここに
ありじゃ音音聞いてみますはい
はいどっちからやろノーマルから行きます
じゃじゃノーマルからちょなんか撃ってき
てます
ね怒りますか一旦一旦一旦お掃除お掃除し
ましょう
かきれになり
ましょうはい死にそうであやばい死ぬ死ぬ
死死燃えちゃう燃えちゃもついてないか
多分セフリ君勢に軽出る
なもうちょっとオナイス
よし音聞いてみますかはいはいどし
ましょうかここら辺に並びますか
はい結を
下すおおなるほどいややっぱ音違う
行きますねはい体
を本当だなんかみたいなちょっと豪華なる
うんなんか普通の方は風を切るみたいな音
だけど確かにうん手に切ってるみたいな音
なってパンみたいなええすごい確かにズダ
ンって感じです
ねす重くなりました確かに
ええええいいですねなんかここなんですよ
ま持ってないんですけどいしあれ今ってあ
そっか最初しかなかったですよね割引きが
割引そうですよねあ1番高んですよね高い
高いちょっとなんかえ4000円ぐらいし
ましたよね確か違ったもっと高いでしたっ
けああ創生決勝が2400ということしか
わから
ん日本にしたら
4000円ぐらいかな4000円ぐらい
だっあうん40005000円ぐらいか
事前に準備をし980個で
3680高い
なあ全員全員
全員あすごいみんなちゃんと育ってる
こってないな分大丈夫私20なんでまだ
まだばか彼氏二十歳のディルク
です生まれたて
のじゃあ
もう伝説やりましたし終わりますかそう
ですねありがとうございました終わり
ですなかなか達成感があってありますね
はい
いやランダマイザー面白いっすねい面白い
ってきた評で良かった
ですいや
面白いこれは各自私あの終ですねそれぞれ
終わってまた一旦集まりますかミュートで
はいはい
じゃあではじゃあちょっとそれぞれ締めに
入ります
かはいそうしましょうはい
急速時に次の計画を練ろう
ということで皆さん見てくれてありがとう
ございましたえ本当にさあのコメント全然
読めんてごめんなっていう感じではあるん
ですけれどもいやめっちゃなんかね最初の
方緊張してたんだけどなんかとどはあの
やっぱ4人だからいうのね悪どんな感じで
行こうかみたいな出しゃばるのも違う
じゃんみたいな感じでずっとりみたいな
感じで私性能わかんないからさずっとおと
してたみんなありがとうねコメントでもう
教えてくれて本当にありがとう良かった
マジでみんないなかったら私無理だったよ
え岩あ手が
震えるっって感じだった本当に緊張したし
てた1対1ではないから良かったかまあで
もどうだろうね私結構1対1の方が話せる
タイプかもそう性能の話以外はねやっぱ
盛り上がる
いかなるねやっぱあの1年じゃあの壁も
ありましたねあの性能というの
壁皆さ見てくれてありがとうございました
また来週なんか横番組多分金曜にくるん
ちゃうみたいな感じなんでちょっと
ワクワクしてるんですけどまた配信では
金曜日会いましょう皆さん本当ここまで見
てくれてありがとうございました保護者の
み保護者のファミリ
だぜ急にということ
で終わりましょうか皆さん最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメント見守りありがとうございます
ということでまた次回の配信と明日からの
動画で会いましょうせーのじゃねお釣り
でしたバイ
バイDET
[拍手]
[音楽]